एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मैं मेंग जिया को बिल्कुल इसी तरह याद करता हूं।
लेकिन क्या मेंग जिया जागीर को
वर्षों से त्यागा नहीं गया है?
वह कैसे संभव है?
यहां तक ​​कि बचपन में मैंने जो ऑर्किड लगाए थे...
चेंग यी.
मास्टर जी, मैडम जी।
यान वापस आ गया है.
यान, तुम अंततः घर आ गए।
चेंग यी...
आप...
वह चेंग यी जिसने घर साफ़ किया था?
उसने अपना आधा शरीर खो दिया...
मूर्ख बच्चा.
क्या आप जानते हैं
जब आप इतने लंबे समय तक दूर रहे तो वे कितने चिंतित हुए होंगे ?
मास्टर और मैडम को आपकी बहुत याद आई।
पापा।
माँ।
जब तुम चले गए थे,
मैडम हर दिन रोती थीं।
मास्टर जी सारा दिन विचारों में खोए रहे।
शुक्र है आप वापस आ गए।
आप सही समय पर वापस आये.
जल्दी से अंदर आओ.
तुम्हे याद है
हर साल आपके जन्मदिन पर,
हम भोजन की एक बड़ी मेज तैयार करेंगे।
और आपका पसंदीदा फल केक।
लेकिन आपने तो सिर्फ़ केक ही खाया है।
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
वहां पर स्थितियां कैसी हैं?
मैं बेचैनी महसूस कर रहा हूं.
कुछ ठीक नहीं है.
जल्दबाजी में कोई काम न करें.
सबसे पहले मेंग यान और ज़ियाओ डुओ को खोजें।
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
हाँ।
अपना भविष्य देखना चाहते हैं?
कठपुतली मास्टर टोड.
चाहे आप कोई भी चाल चलें,
अब इसे ख़त्म करने का समय आ गया है.
तो फिर आइये अध्ययन की जांच करें।
हमारा यान कॉलेज का छात्र बनने वाला है।
यह पहली बार है जब वह इतने लम्बे समय के लिए बाहर हैं।
अगर आपको पैसे की जरूरत हो तो हमें बताएं।
संदिग्ध लोगों के साथ मत घूमो।
और साथ ही,
हम अपनी मेंग जिया शक्ति का कभी प्रदर्शन नहीं करेंगे।
समझना?
समझ गया, पिताजी।
हमने तुम्हें पहले डेट नहीं करने दिया
क्योंकि हमें तुम्हारी पढ़ाई की चिंता थी।
अब कॉलेज में, जितने चाहो उतने लोगों के साथ डेट करो।
कंजूस मत बनो.
समझ गया?
पिताजी, आप क्या कह रहे हैं?
यह तमाशा अब ख़त्म होना चाहिए.
मेंग यान.
वे सब नकली हैं, सब कठपुतली हैं।
मुझे पता है।
फिर आप...
जल्दी मत करो.
हाँ, पहले शांत हो जाओ।
मेंग यान को कुछ समय दो।
मैं इस तरफ़ हूँ.
क्या यहां और है?
क्या?
मेरा जीवन।
बिल्कुल।
कौन?
आप बहुत तेजी से चलते हैं.
इसके बारे में खेद।
पहले के लिए सचमुच खेद है।
लगता है अब आपका दिमाग साफ हो गया है।
बहन युएर.
उस स्थिति में कोई भी शांत नहीं रह सकता था।
लेकिन वह जानता है कि मैं उसकी परवाह करता हूँ,
फिर भी उसने मुझ पर माइंड कंट्रोल का इस्तेमाल किया।
बहुत कृतघ्न.
धन्यवाद।
मैं आपका धन्यवाद करता हूं।
यह बिल्कुल वैसा ही क्यों है जैसा हम बचपन में हुआ करते थे?
तो अज्ञानी.
मुझे पता है।
तुम्हें अब भी मुझे ही दोष देना होगा।
किस बात के लिए आपको दोषी ठहराऊं?
मुझे दोष दो...
जब तुम्हें परेशानी हुई थी,
मैंने आपकी मदद नहीं की.
जीवन में कुछ भी वैसा नहीं होता जैसा हम चाहते हैं।
लेकिन आप बाद में ऐसा कर सकते थे।
इस दुनिया में कोई भी आपके जैसा नहीं है।
आप इतनी चिकनी-चुपड़ी बातें कब करने लगे?
आप बिना शरमाए झूठ बोलते हैं।
अरे, मैं वहां जाकर जांच करूंगा।
तो फिर मैं भी देखने जाऊंगा.
आपको पता है।
मुझे सब पता है।
आप क्या जानते हैं?
मैं मन पढ़ सकता हूं.
तो क्या आप जानते हैं?
मैं अभी क्या सोच रहा हूँ?
आप सोच रहे हैं
उन चीजों के बारे में जो आपको नहीं करनी चाहिए।
अधिक विशिष्ट बनें।
आप मेरे साथ रहना चाहते हैं...
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं...
युएर.
तुम ऐसे क्यों हो?
मैं चाहता हूं कि आपने जो कहा वह सब सच हो।
और यह भी कि तुम असली थे.
कठपुतली मास्टर टोड.
आप ठीक कह रहे हैं।
जीवन में कुछ भी वैसा नहीं होता जैसा हम चाहते हैं।
सचमुच मेंग जिया का बेटा।
बहुत प्रभावशाली.
आज अपनी दुल्हन के साथ मंच पर खड़े होकर,
यह एकदम सही मेल है.
अब से,
हमारी एक और बेटी है.
देखो तुम कितने खुश हो.
क्या आप हमेशा से एक बेटी नहीं चाहते थे?
क्या मैं वह दुल्हन बनूंगी?
हमारा छोटा सा मेंग यान बड़ा हो गया है।
एक बड़े बेटे को उसकी माँ द्वारा नहीं रखा जा सकता।
एक बार जब वह अपना परिवार शुरू कर लेता है,
हम उसे कम से कम देखेंगे।
पापा।
माँ।
मेंग यान.
शांत हो जाएं।
इनमें से कुछ भी वास्तविक नहीं है, यह एक भ्रम है।
नहीं।
यह सच्चाई है।
ऐसा कभी नहीं हुआ।
यदि शेन तियानयी न होतीं,
मेरा वास्तविक जीवन भी ऐसा ही होता।
अपने माता-पिता के साथ।
क्या आप जानना चाहते हैं कि
उस रात क्या हुआ था?
क्या आप जानना चाहते हैं कि क्या हुआ?
मास्टर शेन,
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
अब से मेंग जिया तुम्हारी होगी।
हम आपकी शरण में हैं।
लेकिन यान अभी भी एक बच्चा है।
वह निर्दोष है.
कृपया, उसे छोड़ दें.
असंभव।
यह सच नहीं है।
भले ही मेरे पिता मर रहे हों,
वह शेन तियानी के सामने कभी घुटने नहीं टेकेगा।
यदि आप यहाँ आते हैं
और मेरे जूते चाटकर साफ़ कर दो,
शायद मैं कर सकता हूँ
अपने बेटे को जाने दो.
मास्टर शेन,
मैं आपसे विनती करता हूं, उसे जाने दीजिए।
यान को जाने दो.
मैं आपसे विनती करता हूं, मास्टर शेन।
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
यान को जाने दो.
मेरे परिवार को अंदर से जानता है,
और कठपुतलियों को नियंत्रित कर सकते हैं—
यह उसे ही होना चाहिए।
अब मैं जानता हूं कि तुम कौन हो।
बाहर आओ.
बहुत समय हो गया मिलते हुए, मेंग यान।